东西很不错，比起原先的机械硬盘好太多了，写入速度很快，趁现在双十一下单是最明智的
不错
性价比高，非常不错。512G够用了。
可以
开机速度：开机素的快
读写性能：读写速度杠杠滴。
兼容性能：3600+b450m puls+1660super。兼容没问题。
512Gm.2支持NVMe协议399的价格不香吗？哈哈！很满意！以后想再?一块1t的，我主板有两个支持NVMe协议的m.2接口，不用浪费了不是，哈哈！坐等能买1t的神券！！！
东西很小巧，读写速度很快，希望能比较稳定
可以，速度快
娱乐大师试了一把，似乎挺厉害
好评支持一下好评支持一下
包装很好，习惯五星好评！！！
速度如图，感觉一般般。
这次买2台，配件很快就到了，忙了一下午才安装好，京东服务好，售后服务跟得上。下单，安心。
阔以，各种测试未发现问题，开机速度符合预期，外观也还不错。
开机速度：5s，主板自检12s?
性价比不错，就是不知道寿命如何
装小板上很合适
阿斯加特256GM.2固态支持nvme协议，读写速度明显高于普通SATA固态硬盘，在M2接口的固态硬盘中处于主流水平，价格不贵，性价比较高。具体检测结果见下图
特意用了几天才来评价，硬盘很不错，速度很快，??
兼容性能：完美兼容
开机8秒，速度不错，性价比很高，速度不错，够用了。
开机速度：开机挺快，基本没有等待，开机界面转三圈就开了。
读写性能：读写测试第一次可是可能刚装完，测试速度不理想，所有驱动装完，系统优化完，测试速度读写非常满意。
开机速度：还好
读写性能：#
m2的固态速度都慢不了 这个价格的5年自营保修 安心用 要什么自行车
不错开机很快，大概十秒左右
可以
开机速度：很快很快，就是没注意选的容量小了，懒得换了
开机速度很快，用起来不错～
专门买来做系统盘的，m2固态还是快。宣传上说的石墨烯散热，应该是这表面贴的红色字的纸，玩游戏温度60左右，挨着显卡，可能会受点影响，跑分图二有，毕竟鱼竿厂的东西，性价比比较高，还要什么自行车？我觉得有必要普及下石墨烯散热，石墨烯是一种从石墨材料中剥离出的单碳原子片状材料，是铅笔中薄薄的一层，由一系列按蜂窝状晶格排列的碳原子组成。这种特殊的结构使得石墨烯具有比铜更优良的导电性，超过钢100倍的强度，并且能够快速扩散热量。
很好用，做工好，性价比高?
此用户未填写评价内容
开机速度：非常快
读写性能：非常快
兼容性能：非常好
容量大小：非常大
有点不好的就是收到以后，外包装塑料膜没有，封口也开了。建议以后出库时多加检查…
配合3700x，公司一下子买了5块，大幅度提升效率，主要还是便宜，希望能长久使用
组装了一台电脑，一起评价了吧。
主板微星b450m迫击炮
cpu，r5 2600
显卡，铭urx580
内存，威刚ddr4 3000 8×2
固态，阿斯加特250g m.2+光威720g sata3
电源安钛克550w铜牌
机箱和风扇都是爱国者
显示器，熊猫27寸144hz 2k
耳机硕美科
第一次装机，完美配套运行，很有成就感，产品都很不错！
因手机在保不保修，从此网购全差评
2018.11.11京东买了两部魅族16和16plus。16标明可以7天无理由，申请售后退回去后卖家又寄回来不让退，寄回来的手机听筒翘边可以塞进去指甲壳，所以拒收，没想到卖家出具验证报告说是好的，还打电话威胁不同意保留手机就把手机扣留不发货给我。现在魅族16plus屏幕开胶了，魅族不售后，卖家要我自费，京东也不关也是要我自费。话都到这份上了我也不敢寄过去了，手机还有很多资料，不然到时候有检测出主板损坏要交更多的钱，不交不给寄回来，从此网购算差评，干
固态硬盘已经收到，买了很多次了，品质一如既往的好，是正品，值得推荐！！！
此用户未填写评价内容
好用！
东西还是挺不错的，性价比很高
速度不错吧，用着还可以
阿斯加特（Asgard）512GB SSD固态硬盘 M.2接口(NVMe协议) AN系列-游戏极速版
没想到 这种固态硬盘速度很快 装win7开机7-8秒 win10估计更快
垃圾保价
开机速度：很牛批
物廉价美！
固态速度超级快，价格实惠，点个赞
送货速度太快了~送货速度太快了~
价格便宜量又足，哈哈哈。最便宜的1T固态硬盘，速度也不错。
开机速度：很快的，基本上可以达到10秒左右了
读写性能：也不错，又不经常放东西
质保年限：质量不错哦
兼容性能：很好，兼容450迫击炮max
容量大小：250很好
做工材质：精细，看起来就像大品牌的样子
最后献上跑分图，仅供参考，哈
网购方便省心，实惠
请不要轻易尝试装机，否则你会累死。??我**真的太难了。
售后给力 服务好 放心使用
开机速度：快
读写性能：强
质保年限：久
做工材质：好
还行，速度可以快到500**。价格嘛马马虎虎吧。送货速度飞快！
用来做游戏盘 还没怎么用 但是五年质保 389的价格就已经是够香了 反正就是用来做游戏盘 完全是够的 而且还自带散热片自己不用再购买个散热片给贴上又省了一笔钱 美滋滋  跑分应该是惠普EX900的
虽然便宜，但速度还行，装个系统用没问题
质保年限：到货速度很快，包装完整，应该是正品，还是自己配电脑靠得住，那些整机的不敢买，买的京东装机服务，很专业，需要配置单的密我
能用吧……跑分不怎么高，不过娱乐大师看看就行了。速度也还能接受。
兼容性能：好
外观还挺好包装挺简单的里面有个小螺丝刀和一颗螺丝  然后客服一级棒很满意
目前没有出现问题，反正有五年质保怕啥
用来做游戏盘 速度还可以
读写性能：贼好！！！顶呱呱！！性价比贼高
速度还行，毕竟这么便宜，还要什么自行车，是吧。
公司电脑升级。就这样。没做过测试。懒得弄。能用就行。
算是最便宜的nvme固态之一了吧，只希望能够稳定一点，当做游戏盘使用，系统盘还是使用镁光的SSD
开机速度：不错性价比好
内存条真的不错，m2读写速度很快，内存条体积小，不占地方，鲁大师跑分出奇的高，相信阿斯加特的质量，满意
开机速度：还没有做优化，八秒开机，很满意
做工材质：，做工很满意
总体感觉不错，快递快，包装完好，东西也很棒！
开机速度：提升很多
开机速度10秒！关键价格便宜速度还行！
质量不错，性价比高。好用。
兼容性能：在macbook上加转接卡能用，发热也不大，只可惜上个用了三个月就不识别了，希望这个没事
挺好用的，第一次买这个牌子的东西，希望耐用
开机速度：6秒开机
东西收到了还不错下次再来光顾。
别人推荐的，因为和国际那些大公司的产品对比阿斯加特知名度没有那么高，开始不太相信。后来在经过研究后就抱着试试的态度买了个，没想到在装机之后，发现它真的和他们说的那样，开机速度真的很快，而且读写性能也特别好。支持国产！不仅便宜，而且性能也特好！
读写性能：好
价廉物美，很快，已经买过一条了 一直很好用！
性价比是没得说了，反正是个国产的东西，先用用看看寿命如何。
速度还可以，就是不知道能用多久。
第二次购买了，价廉物美。
好用，买了一堆，明年都不用买了！！！！
东西还没用呢，京东自营放心！
第一次装机，硬盘很不错，朋友推荐的。
东西以及收到，等换行去再追评，看起来不错。
就是自己按的时候有点麻烦其他还可以
赞
还好吧，不算是太差
很好
装入盒后，格式化，465G。读写很快。
感觉很有性价比，很信赖京东服务好，物流快
物流超快 质量也不错
#五年质保放心，速度杠杠的
满意
蛮好吃的蛮好吃的
满意好评
不错
好东西
送货速度惊人，性价比不错，当游戏盘用上了，挺好
开机贼快，就是价格波动有点大
#物流是真的牛批，头天下单第二天一早就到了，双十一同事想搞台办公机，让我帮她配一套，想来想去配了台锐龙3400G+b450m，256固态+1T机械，400W电源一会想玩游戏上个二手显卡也带的动，8G内存办公怎么都够了，算下来才2k出头，感觉还行
很好
东西到的很迅速，京东的快递一直就是这么快，双十一还能保证这样的效率，非常不错了。产品本身质量很好，外观无破损，使用目前看来很正常，就算有问题也不会太担心，毕竟京东的售后在这，有信心。产品是一如既往的好，拆开后就迫不及待的使用了，真的很不错，自营的东西有谱，希望京东能再接再厉，给我们消费者创造更好的消费体验，更多的优惠福利，加油加油！
这个ssd太赞了 又实惠又好用 速度超快的！！
性价比很划算的一款产品，之前买过256的用着没啥问题
除了便宜没有其他优点了
还行，买完就降价30元。血亏，不过产品本身质量还行。读取写入速度可以
自己组的电脑  一个月后再来评价  不过价格是真便宜
非常不错，一直买这个牌子，京东送货服务都很好
开机速度：非常不错，一直买这个牌子，京东送货服务都很好
质保不错，京东售后真香
性价比不错，看着贼小的一片。
质量很好，物美价廉，设计合理
开机速度：很快
做工材质：不错，很舒服
主要是便宜，当个游戏盘，都说有掉盘的现象不知道能挺多久
物流很快 很好的东西
读写性能：速度不错没毛病
第三块，运行稳定，读者能力优秀，游戏读取快。
认准牌子买的
开机速度：很快四秒
读写性能：不错
质保年限：还可以
兼容性能：2 带有pcie3.0*4就可以
容量大小：够用
做工材质：很有质感，终于有温度检测了
开机速度：开机9秒，散热好，速度快，支持国产
速度很快，快递也很快！
很好。就是主板没办法兼容。太老了。
这性价比我还能说什么？
买爆就完事了。
开机8秒，读写速度没有怎么测试。颗粒也挺好的。
跑分5万8
五年质保
性能杠杠的
500G对于我这个游戏党而言还是有点少啦。
石墨烯散热真的太棒啦，吹爆
开机速度：很快，但是板子只支持pcie双通道，基本办公也够用了。
读写性能：中规中矩，这个价钱已经可以了。
质保年限：五年质保够用到机器报废了。
兼容性能：H310的板子和B360用着都没问题
容量大小：250G的，就做个启动盘
此用户未填写评价内容
开机速度：快
读写性能：快
做工材质：好，漂亮
开机速度：非常快  10秒不到   
读写性能：一个字 快！！！！！！！！！！
质保年限：只换不修就是硬气！
希望能用的久点
没感觉，浦科特主盘，你辅助。
很好，一点就亮，自带马甲，做工精细。希望能用久一点。
东西很不错，快递的速度也很快，详细的用完再看看
有时候开机不闪，得拔一次才行
安全使用
开机速度：秒开机，新一代m2nv不是假的。
从机械盘到SSD，再到现在的M2NV，速度快了几十倍，配技嘉小雕，带M2散热板，温度压到50左右，娱乐大师跑分5W左右，性价比很高，对比同品牌另外一款，感觉这款温度低好多，主板因素也有，这款更值得拥有。
开机速度：开机三秒，进游也很快
全网最高性价比
性价比高，活动价合适，提升性能
不敢做系统盘了，这次希望可以用的长久
售后快，京东售后有保障，一如既往好评
价格便宜，性能好，传输快！
这个牌子知名度较低，其实性能很不错，NVME协议，速度贼快，使用也稳定，五年保修也比较惊喜。
读写性能：很不错的东西
性价比最高，家用感觉最合适，轻娱乐1玩主流网络游戏
2预算尽可能低一些，追求性价比
3不会上独立显卡，免去买显卡的钱。
4够用党:日常应用能流畅，够用了，对电脑配置要求不高的，对以后没有升级要求的。
固态速度，性能完美
开机速度：还行
开机速度：比了很多，最终选择了这一款，性价比非常高，一次装好， 7秒开机速度很快，没有翻车，看看后续怎么样吧
读写性能：读写还行，一般用着也没啥感觉
质保年限：主要还是五年质保，希望不要出问题，附图一张做个参考
速度还行 评分2400多分还算是比较满意的吧
当游戏盘用，无缓存差不多塞到85%空间应该差不多了吧，温度和速度都还可以
读写性能：很快，主要用来装游戏
兼容性能：兼容性挺好
这个牌子的很不错，技嘉B365M小雕主板可以支持。上一次觉得这个贵，所以买了个宏基的M.2 NVME固态硬盘，但是那个没有散热片，硬盘温度总是很高，经常到五六十度，后来买了个惠普的散热片又花了好几十块钱，这次直接买这个阿斯加特的，石墨烯散热，虽然是薄薄的一层，但硬盘基本上在43度左右，本来想买先锋那款带红色金属片散热的，但看到主板支持型号里没有先锋，所以就买了这款。特级时买的，便宜十块钱。
读写性能：性价比确实是挺高
此用户未填写评价内容
质量不错，价格实惠，性价比很高
同价位里性价比无敌的存在，仓储盘不求性能有有多顶级，只求性价比，稳定性好，就ok了
台式机现在也可以上这个了，主要是静音，不知道稳定性怎么样，速度那是杠杠滴
很不错的哦 来自四川的网友
速度不错，这个价格很值了
还可以吧，便宜实惠，速度也还行
很好很强大，速度快，质量好很好很强大，速度快，质量好
很快换新了
读写性能：还行
容量大小：还行
做存储盘用的，大数据写入时，发热有点大。
读写性能：读写性能超级快
速度还行
好用，性价比高，速度快，散热好
还挺不错反应速度很快  读取速度也行
不错，不错，物流很快，东西也没毛病，下次还来，京东快递很快
读写性能：一般，
做工材质：一般，
容量大小：容量大小还可以。
装系统速度贼快，开机快，就看寿命，不过五年保，怕啥
是哥哥刚哈更会哈更刚哈更会哈更刚哈更会哈更刚哈说切转切一起你好会哈更好
很好
开机速度：8s开机
开机速度：开机15秒以内，显示到桌面，立马可以顺畅使用了，不存在卡一会儿的情况。关机息屏5秒以内，走完整个关机流程10秒以内，机械硬盘的速度完全不在一个层次。
读写性能：跟理论值还是有点差距，已经非常好了。
质保年限：5年质保，给力。
兼容性能：温度有点高，60度左右，客服讲没有温度传感器，鲁大师要打问号，从D面感受，确实有点热，有质保，使劲儿干，怕个P啊。
容量大小：200多G够用了，分了两个盘
做工材质：还不错，就是温度有点高。
之前那用了三月出}了，保修客服直接oQ了新的，不知道能不能尉靡稽c，用在群上。
读写性能：十分强悍的性价比，读写性能都十分满意，没有太厉害也没有太弱，不过价钱在那
质保年限：五年质保相当给力，不过固态也不容易坏，应该问题不大，保修着实给力
容量大小：1t固态 699入手，价格实惠，十分感人，给力奥
做工材质：石墨烯散热，别的不说，手感真实一流
不错的体验，价格便宜量足。
5年质保，原来的丢盘了直接换两个新的，希望这个坚挺点
此用户未填写评价内容
好用实惠
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，售后很有保障，五年质保说到做到，厉害了。很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~
开机速度：快
质保年限：五年
做工材质：优秀
装上即用，一切正常
不错，速度很快
开机速度：很快
399很值了
超高性价比的不二选择。这个价格这个性能，很满意了。对于预算不高的朋友，或者缺个仓库盘的朋友，不要犹豫，直接购买。半年前就先买，一直在后面观望，看见销量不错，说明产品确实不错，最重要的是五年质保。非常满意
速度还不错，支持国货
商品一旦出现故障现像  京东售后太差
阿斯加特，小巧玲珑，装好测试
做工材质：精致
开机速度：超快
超喜欢
暂时还没有装机测试，但这马甲是真好看！
开机速度快，兼容性好，做工也很精细
性能不错，温度偏高，不过性价比很好，这价格真香
听说这款是爱国款式，支持一下国产，用起来不会差多少，以后还会买的，支持国货。
速度一般般啊，为嘛我的N2测了NN次都只有这个速度呢？顺序写入速度就只有200多M，同官方讲的差太远了，我都4K对齐了啊，问题在哪呢?望官方或其他高手能指点下
一直信赖京东，一年又一年！！！
还好吧，希望能更优惠一点
还好吧，希望能更优惠一点
开机速度：提升不少。
开机速度变快了，不知道能用多久，毕竟读写次数是所有固态的硬伤
开机速度：提高了，
读写性能：加快了。
开机速度：非常快
读写性能：非常快
兼容性能：非常好
容量大小：非常大
有点不好的就是收到以后，外包装塑料膜没有，封口也开了。建议以后出库时多加检查…
可以用，开始快
此用户未填写评价内容
固态硬盘很不错，石墨烯散热，平时使用温度控制很好，四个芯片颗粒，不知道用的是哪家的颗粒，不带缓存的，这个价格用的是白片，胜在价格实惠，而且还有五年质保，有问题直接联系京东售后，如果做系统盘不推荐，做仓库盘足够，重要数据别放这里，总体而言，性价比还是很不错的。
作为NVMe来说垃圾，比不上SATA的，实际读写都太慢，特别是4G以上有时候连机械硬盘都比不上
这款固态读写速度比常规固态快  这是第二块了  装起来比较方便  但是也有麻烦  装系统的时候  这个固态需要镜像安装  一般的pe系统工具不太能装的上  因为接口比较新   用起来还是蛮好的   这个买小了  下次买直接买1T的 ?推荐大家购买哦
装小板上很合适
开机速度：很快
开机速度：快
读写性能：强
兼容性能：超好
做工材质：非常棒，我一直在用这个品牌，值得拥有，我是粉丝，哈哈哈哈哈
质保年限：5年质保
读写性能：还没用，看别人的不错，希望时间长了不会慢。
做工材质：支持国产品牌，要是掉坑里也认了
开机速度：比了很多，最终选择了这一款，性价比非常高，一次装好， 7秒开机速度很快，没有翻车，看看后续怎么样吧
读写性能：读写还行，一般用着也没啥感觉
质保年限：主要还是五年质保，希望不要出问题，附图一张做个参考
没用来当做系统盘，开机速度不知道会不会有很大提升，不过跑分还不错，拿来当游戏盘和软键盘吧
速度也就这么回事吧，反正也拿来当游戏盘的，慢一点也不太在意，慢一点发热还稍微小一点，只能说，速度对的起价格
质保年限：5年
固态硬盘已经收到，买了很多次了，品质一如既往的好，是正品，值得推荐！！！
非常好啊，写入很快，用来干嘛都行nvme不是盖的，装机体验极好，发热一般，超出了我对这个价位的预期，256g很充实，没有虚数，作为系统盘非常高速，卖家还很贴心地赠送了m2小螺丝以及螺丝刀，强烈推荐购买，
同价位里性价比无敌的存在，仓储盘不求性能有有多顶级，只求性价比，稳定性好，就ok了
开机速度：快
还可以，不错
固态插上就能用了，暂时还没时间做系统，过两天再试试。插上总共950多g，还行。
读写性能：速度很快 没实际测，用的时候传文件明显块很多
开机8秒，速度不错，性价比很高，速度不错，够用了。
做工材质：自带散热马甲
开机速度：杠杠的
刚配的电脑，磁盘性能非常满意！
轻薄小巧，做工尚可，数据传输速度还不错，阿斯加特(Asgard) 1** SSD固态硬盘｜M.2接口(NVMe协议)｜AN2系列-极速版｜五年质保
¥749.00
1t容量的价格比较便宜，性价比高，但是速度一般吧
读写性能：好
非常不错，一直买这个牌子，京东送货服务都很好
认准牌子买的
还行吧，装的是w10的企业版，开始那几次开机都是8秒左右，但是后面都在20多秒，我也不知道为什么，再一个因为没有散热器，所以温度基本在45起，玩游戏超50度，主板是微星b450m迫击炮，装在靠近cpu那个插口，为了让它散热腾地方，我把显卡都装在第二道2.0的插口来了
请不要轻易尝试装机，否则你会累死。??我**真的太难了。
游戏盘用，主板第二个接口只能发挥一半的速度
用上了还挺好
开机速度10秒！关键价格便宜速度还行！
真的牛，可以说性价比超高了，5.7万跑分
读写速度快，石墨烯散热挺好 价位合适，，
板载m.2速度参考，东西不错性价比很高
发热确实蛮大，速度和标称差不多，可以接受吧，毕竟也便宜些
固态速度超级快，价格实惠，点个赞
3.0x2接口做游戏盘，速度能跑满
读写性能：还行
容量大小：还行
开机速度：6秒开机
包装完好，等装完以后再来评价
价格便宜，性能好，传输快！
读写性能：读写性能超级快
装进去了才想起拍照，随便上个图吧。
开机速度超快，性价比也很高
还可以吧 暂时没倒过车
此用户未填写评价内容
还没上机，完事来追评
五年保修，要什么自行车
此用户未填写评价内容
性价比高，非常不错。512G够用了。
暂时还没有装机测试，但这马甲是真好看！
此用户未填写评价内容
买来用作系统盘的，在这个价位性价比较高；用的是华硕rog主板，开机2秒左右；目前读写比Sata固态快，后期看使用效果吧
固态速度，性能完美
开机速度：30秒左右
读写性能：还行
性价比非常高，鲁大师得分57750
给1分并不是说这款固态非常差，这款也有自己的优点，比如读写性能很不错，价格非常低，我跑分时里面已经有win10系统了，虽然总软件并不多，但跑分居然比官方标注还略高一些，也是小惊喜，日常使用中感觉速度也没问题。但是卖家宣传不能只介绍自己的优点，也要诚实地介绍这款发热大的缺点。我的惠普暗影精灵2pro固态的位置是正常使用时右手手腕处，这款固态的发热量居然能隔着空气把手腕处塑料外壳的外侧烤得非常烫，我估计多用几个周我的右手就要低温烫伤了（或许别的笔记本把固态装在其他位置，但我的暗影精灵上面只有1个插槽，不能换位置）。现在就很尴尬了，放在暗影精灵上继续使用真的是非常不恰当的，但是我家没有其他能插这款固态的电脑了，就算插到自己办公室的电脑上（除CPU风扇外没有任何风扇了），不再加一个风扇这个固态说不定自己都承受不了高温，但是再贴钱给单位电脑加东西我也肯定非常不爽。
#五年质保放心，速度杠杠的
还是很不错的说推荐购买阿斯加特(Asgard) 500GB SSD固态硬盘｜M.2接口(NVMe协议)｜AN2系列-极速版｜五年质保
很合适，公司一直在用这个品牌。
速度中规中规  没我想象中的好
这个价位 TLC颗粒 没的说
速度挺快的，这个价位可以了。
很好用，很实惠，以后再来
性价比超高，满意的一批
物流超快 质量也不错
很好，速度很快！
就是自己按的时候有点麻烦其他还可以
非常好，质量很好，给公司买的，从京东买东西已经好几年了，物品质量上从来没有让我失望过，棒棒的，以后还会再来呃。
开机速度：开机素的快
读写性能：读写速度杠杠滴。
兼容性能：3600+b450m puls+1660super。兼容没问题。
开机速度：很牛批
阿斯加特（Asgard）512GB SSD固态硬盘 M.2接口(NVMe协议) AN系列-游戏极速版
一般般 凑合用  用了一个月 掉速 
但就这个价格还是一句话值
预算不足 买了没问题  有钱还是上三星
开机速度：可以很快
质保年限：5年质保
兼容性能：目前没有什么问题
容量大小：我512够用了吧
第一次买国产ssd，感觉非常不错。包装很好，写入速度1g/s，够快。与三星的比，感觉不出差别。
质保年限：五年
兼容性能：一般
做工材质：一般
容量大小：够用
读写性能：一般
开机速度：正常
读写性能：这硬盘简直是硬盘中的战斗机，而且保5年，神了，我都推荐周边的人，装机用这个，不贵
安装软件的速度很快，这个比sata3快很对，感觉比较明显。据说很钙，那么我用着拭目以待。
效果一般，与机械相比，效果不是很明显啊
工作状态不是很稳定，拷贝12g的文件测试400**/秒，中间还停了3秒左右，不过这个价格确实便宜，能用
兼容性能：在macbook上加转接卡能用，发热也不大，只可惜上个用了三个月就不识别了，希望这个没事
京东购物就是放心，质量好，价格低，配送快，服务好，一次愉快的购物体验，非常的棒。
算是最便宜的nvme固态之一了吧，只希望能够稳定一点，当做游戏盘使用，系统盘还是使用镁光的SSD
应该可以用，电脑已经组装好，可以点亮了，但是还没有装系统，明天装完系统过来追评
价廉物美，买来用作系统盘的，考虑之后还是分了区，使用中没感觉对速度有多大影响。
不知道是不是我主板的原因，无法进入装机系统。原先同款盘也是容易卡在这里。先退货换其他的盘试试吧。
台式机现在也可以上这个了，主要是静音，不知道稳定性怎么样，速度那是杠杠滴
当游戏盘用，无缓存差不多塞到85%空间应该差不多了吧，温度和速度都还可以
是哥哥刚哈更会哈更刚哈更会哈更刚哈更会哈更刚哈说切转切一起你好会哈更好
速度和预想的有很大差距。。。写入只有900，读有1600，不应该啊。。。
给了个小螺丝刀和螺丝 
自带散热片
读取写入也就那样还能看
拿回来我是做的系统盘目前还行
质保年限：5年有保障。
容量大小：1t够用了。
读写性能：符合预期
特意用一段时间再评论，价格真实惠，用了一个多月，很稳定，国产赞?
京东买的东西一般质量都没什么问题，配送超便捷，售后也比较迅速有效
系统盘坏了，京东送货快，，当天就送到修好。没买过这个牌子的东西，不过相信京东的售后。
开机速度变快了，不知道能用多久，毕竟读写次数是所有固态的硬伤
价格便宜量又足，哈哈哈。最便宜的1T固态硬盘，速度也不错。
冲质保五年
可以，挺好的。
不错，不错，物流很快，东西也没毛病，下次还来，京东快递很快
虽然是灵车，虽然装系统的时候突然读不出来，但是性价比真高。
换新回来的，感觉比老版本设计靠谱一些，颗粒全放在一个面了。
特意用了几天才来评价，硬盘很不错，速度很快，??
兼容性能：完美兼容
外观还挺好包装挺简单的里面有个小螺丝刀和一颗螺丝  然后客服一级棒很满意
自己组的电脑  一个月后再来评价  不过价格是真便宜
性价比很划算的一款产品，之前买过256的用着没啥问题
读速在千兆以上，对游戏和一些大型应用加载有很大加速，还行，性价比很高
5年质保，原来的丢盘了直接换两个新的，希望这个坚挺点
开机速度：飞快
容量大小：可以，够用
兼容性能：还行
送货速度惊人，性价比不错，当游戏盘用上了，挺好
（此乃换新后的盘，第一张盘直接不识别）
掉盘，不说了，让我在辣么多部门面前丢脸，我的脸面是700块钱买不回来的。。。。。。。
你们的确便宜，询问客服也跟我说的是原厂正片，但是，为啥这么不可靠呢？前一两个星期几乎不掉盘，但是但是两个星期后掉盘概率真的。。。太高了。
仅仅开合笔记本屏幕，盘就掉了，我和我小伙伴都惊呆了！
还行，冲着性价比来的，还有客服懂的还没有~多，新装的SSD~一下吧
上一块10个月挂了，这个是换新的，好在有5年质保
速度还行 评分2400多分还算是比较满意的吧
特别坏的我才说 不然都是正常使用 相信越贵越好
还行，速度可以快到500**。价格嘛马马虎虎吧。送货速度飞快！
东西以及收到，等换行去再追评，看起来不错。
装上后电脑速度比机械盘快多了，希望能够耐用。
性价比最高的nv固态，趁着秒杀价入了一块?
用了第一天，速度还可以，就是不知道热量怎么样
中规中矩，亮点是便宜，无缓存，比一般SATA要好，后期看寿命。
开机速度：很快
兼容性能：好
读写性能：快
性价比是没得说了，反正是个国产的东西，先用用看看寿命如何。
装入盒后，格式化，465G。读写很快。
好用，买了一堆，明年都不用买了！！！！
速度越来越慢了   之前能跑读取2000左右现在1800都难
质量挺好，送货很快，发票方便，京东靠谱。
质量挺好，送货很快，发票方便，京东靠谱。
用着还可以
螺丝都不送，叫我怎么按  真搞笑的吧！
入门级无缓存硬盘，通路方案还是可以的。
读写性能：读很快，要的就是读快，写的话就是一般速度四五百兆
性能不错，温度偏高，不过性价比很好，这价格真香
开机速度：5s，主板自检12s?
好评   速度够快，希望能一直用下去
主要是便宜，当个游戏盘，都说有掉盘的现象不知道能挺多久
开机速度快，兼容性好，做工也很精细
拿来做移动硬盘了，传输速度还可以，
开机速度快，做工精细，容量大，好用
读写性能：很快，主要用来装游戏
兼容性能：兼容性挺好
支持国产谢谢，价格便宜，读写还行10GBs读写700多
运行速度快，兼容性好，做工精细。
东西收到了还不错下次再来光顾。
性价比高，活动价合适，提升性能
买了几次了，都很好用，性价比很高
很不错的东西，希望质量好不出问题
很不错的东西，希望质量好不出问题
东西还没用呢，京东自营放心！
物流速度很快，不错，质量也很好！
买的第二块了，便宜，速度也可以
开机速度：很快
399很值了
售后给力 服务好 放心使用
这个ssd太赞了 又实惠又好用 速度超快的！！
还不错，装了w10。速度挺快
固态速度可以 保修五年很不错
开机速度：WTG速度超级棒！
开机速度：蛮不错的，在用了。
不错的体验，价格便宜量足。
东西很好，物流也快，购物满意
质量很好，物流很快，非常划算
总体感觉不错，快递快，包装完好，东西也很棒！
价廉物美，很快，已经买过一条了 一直很好用！
京东牛皮，物流快。商品很好。
开机速度：开机9秒，散热好，速度快，支持国产
虽然中途有毛病。联系了售后也很快给我换了新的！
还好吧，希望能更优惠一点
质保不错，京东售后真香
速度很快，快递也很快！
此用户未填写评价内容
感觉很有性价比，很信赖京东服务好，物流快
读写速度发到了宣称的！
做存储盘用的，大数据写入时，发热有点大。
开机速度：提升不少。
帮朋友买的。还没装机
物流挺快，五星好评。
开机速度：很快
做工材质：不错，很舒服
开机速度：提升很多
目前没有出现问题，反正有五年质保怕啥
第一次装机，硬盘很不错，朋友推荐的。
240g的，速度很快，五年质保，很不错
买了好几个了，看寿命
售后快，京东售后有保障，一如既往好评
读写速度很不错，我试了下写速度有2g多
兼容性好，速度正常
开机速度：快
读写性能：1800上下
速度还可以，就是不知道能用多久。
开机速度：非常好。
开机速度：开机三秒，进游也很快
包装很好，习惯五星好评！！！
东西还是挺不错的，性价比很高
性价比不错，看着贼小的一片。
质保换货，
容量大小：256G
不错开机很快，大概十秒左右
质量不错，性价比高。好用。
一如既往的好用，买的第二块了
读取速度跟宣传的差不太多，但是写入差距太大了，才二百多**/s，真的无语！
好评支持一下好评支持一下
用来做游戏盘 速度还可以
速度很快，做活动买的很值得
读写性能：速度不错没毛病
速度不错，这个价格很值了
读写性能：很不错的东西
公司电脑升级用的，很不错
物流很快 很好的东西
非常好用，快递也很快
此用户未填写评价内容
网购方便省心，实惠
开机速度明显提升
装上即用，一切正常
挺好的M、2，好评
换过一个还是容易掉盘，不知道啥原因，结果退货了。哎
还没翻车 5年质保  挺好的
之前买是219现在都涨成这样了，你在涨我就只能支持紫光去了。
读取速度还可以，写入非常一般，使用速度和一般的sata固态没什么差别，没装什么软件开机9s左右，本来以为nvme固态会比一般固态快很多，但是实际上性能比较一般，阿斯加特在国产固态还可以的尚且如此，杂牌固态更是没什么好说的，下次买固态还是老老实实英特尔，三星，东芝原厂吧。整体来看只能说是非常一般
很好处理速度很快
质量好，值得购买
速度可以
全网最高性价比
希望能用久一点
暂时没有问题。
开机速度：很快
开机速度：还好
希望能用的久点
开机速度：还行
读写性能：强力
读写性能：优秀
不错 非常满意
标签被撕成这了也好意思发出来，明显二手的，好歹弄好点啊，懒得退了。果真是***。
速度还可以只不过包装盒和说明书又被人动过的痕迹，难道是二手的？
没有详情图和评论说的那么快，只有1200/1200，主板是微星b450 暗黑板
可以，速度快
做工材质：好
东西一般吧，看在京东快速给我换新的份上，分是给京东的。原来的用了硬盘用在xps9360上半年，不定时随机出现蓝屏，还以为我笔记本电脑散热不好，找了老半天原因，拆了装、装了拆，弄滑牙了2颗螺丝，真烦！而且老硬盘的散热片是弯折的，根本装不上只好拆了马甲，这次送过来的新版没多此一举的设计直接装上了，希望别又只有半年寿命，要疯。
不错 不错
满意好评
东西是好东西，可是设计太烂，正常居然插不进去，所以手贱把两边掰没了，可以正常使用，总结就是霸道设计，无法售后，不建议朋友购买，心疼中
还行，买完就降价30元。血亏，不过产品本身质量还行。读取写入速度可以
兼容性能：好
可以的小伙子
安全使用
不敢做系统盘了，这次希望可以用的长久
还没用，用后来追加评价
东西是好东西，就是客服简直就是一问三不知，SUB不供电，就一直强调我们东西没问题

好尴尬
待机46度，吃鸡估计上70，一般般吧。看别人待机才29度，羡慕，还石墨烯散热，忽悠人的吧
这个乍说哪，我支持鱼竿厂已经好多了，买过他家内存，买过ssd，而且还不止一次，256g的AN2买了两，1t的AN2也买了，但他家这掉盘问题不认盘问题真的不能忍啊，这不又换了一块回来，我都要晕了
物廉价美！
很快换新了
第一次没显示，从插一下才弄好。装系统的时候搜不到这个盘，卖家说需要格式化。新装的电脑，只买了这一个储存盘，导致系统根本装不上。建议新装电脑的人，只准备买一个盘的人，不要入手。太难了！！！
包装不行，压坏了，现在换货，麻烦死
哎 掉价有点快 有点心痛 几个东西加起来 掉价几百块 烦的一比
本来想买HP920系列的，毕竟以前买过，但是，这个要便宜不少，所以就买了。速度确实要慢点，一般来说还是够用的，不过做视频处理就有点费劲了，毕竟一分钱一分货啊！
可能是兼容性不行，刚用就出现掉盘问题，玩着玩着 内存一下就满了，直接蓝屏      换了块三星的内存就没啥问题了，不是黑   确实有点小问题   我用的全A  不知道是不是a卡才有这毛病
还不错吧，就刚装机的时候一直没反应，拿橡皮擦了好几次
开机速度：机 16秒，和sta3固态也差不多！
读写性能：看图的话这个应该正常吧？实际复制电影为啥掉这么多？是满速会掉吗？
小机箱，也没加散热器，待机温度45℃左右，玩极品20的话53℃，是不是有点高啊！
目前使用没啥问题，没有掉盘现象，希望不要有问题！
附图机箱改侧透和光污染，简单改了下，还有块机箱侧板rgb没有到货，看着还行，就是晚上有点亮?
速度很快，2千的一千，但电脑就是经常死机，每次都是cpu爆满，已经重装了一次系统，但还是没有解决。之前用机械从没死机过，也不知道是不是硬盘的问题！
这个价格加上五年质保可以给三星
实际速度比宣传的速度还有不少的差距，看看价格我忍了
好不好用全看运气，反正有五年质保，有问题就无限换货
实际使用容量只有460G左右，容量损失太多了，所以购买后没有预留空间的谨慎购买。实际速度略低于官方数据，不过不影响使用。
一句话，上当！主控老旧是sm2263，芯片未知品牌，估计不是大厂的，没有独立缓存。应该买海康威视的，价格差不多，海康的主控芯片独立缓存要强太多！
用了几天，跑过2次分发现掉速很严重！！！！新的时候有2500分左右吧！！！现在硬盘用了一点，分数剩下1800.总的来说这款好像不耐用的样子
还好，就是有点烫。
给个两星吧，挺差的颗粒，不过毕竟价格在这里，当个游戏盘还可以，最近育碧游戏玩得多，用这个盘没问题，就是不知道能用多久
阿斯加特（Asgard）250GB SSD固态硬盘 M.2接口(NVMe协议) AN2系列-游戏极速版，兼容性不好。
有时候有点掉速，这些都不重要，不知道为什么，看本地电影的时候 会偶尔卡顿2秒。新买的I7笔记本，不知道是不是固态的原因。
国产的东西一般般吧，散热不太好，没有散热片，温度巨高，速度，的话会有所降速，还出现过一次识别不出这个固态
打游戏能把电脑打死机，重启就读不到盘，只能关机再启动，除了速度快之外一无是处，打游戏的别买，唯一的优势就是便宜了
兼容性问题很大，我华硕主板x470i，接背面的m2接口完全无法识别，并且已经刷了最新的BIOS了。希望能尽快解决兼容问题。
很精致
不知为何总是掉盘，换了一个还是掉盘，最后退货了。感谢京东，整个流程都很顺畅，就是产品不合适而已
买完以后就降价，不过好歹给保价了，这个价钱的nvme确实便宜，但是后续稳定性和满盘掉速的情况还是要用一段时间才能看出来
搞不懂。装完之后只有pcie1x4。但是软件检测支持3x4。懒得重装电脑。凑合用吧
坑，买的时候说特价，陆玖玖，过了一个星期，陆陆玖，三星是给京东的，做活动不规划好，有骗人入坑的嫌疑，产品五里。
运行温度一直在七十度左右问客服说是正常的~说硬盘这个温度高了搞得我也不知道到底是不是高了
不想说话，买回来半年就坏了，还好京东的售后好，打个电话问了一下我之后直接就给我换了个新的。
速度还不错，一次识别，为什么这硬盘要阉割温度传感器？？？省成本？
用了四五个月突然挂了   还好京东售后不错    换了新的希望不要在出问题了
拷东西的时候有点掉速，至少打游戏的时候掉速不可怕，要是掉那么大老子早把你退了
as ssd测速有一个time选项始终抱错，无法正常测试，不知道是不是有问题
一直在涨价。。有点郁闷。。。比上个月贵了不少。。。。。。
一直在涨价。。有点郁闷。。。比上个月贵了不少。。。。。。
固态到位，无法安装，只有螺丝没有螺母也没有卡扣，已经把电脑里所有东西拆出来也装不上
京东的送货速度就是快，还没用，不知道怎么样
asssd 读才1700写最高好像1600 但是不稳定每次数值都不一样
唉，电脑不支持nvme，速度体验一般般。。
此盘掉速严重，装了60多G鲁大师就掉了两万分，慎买！论坛还有一大片说掉盘的
性能不错，但是前两天突然丢失硬盘，已经退回维修，希望不要再出问题
相比其他牌子性价比非常高，但是，产品的价格降的太快。
就那样吧，有时候会掉盘，用起来不舒服
用两个月就坏了，还好换新之后没发现问题
大家千万别贪图便宜买这家的SSD，看起来很美好，装好后动不动就掉盘，重启后看不到，反复重启后偶尔能读出来但严重拖慢系统速度，点击文件夹提示函数错误，然后还是掉盘。以为五年质保，刚买来就没在意，结果后来实在是受不了蓝屏掉盘了，申请售后竟然不接受，说我把硬盘上贴的膜撕了，原样给我退回来了。现在主板都带SSD装甲散热，膜不撕能装？这长家不厚道，大家千万别买这家了。
毕竟是便宜货，将就用一下，以后有钱再换海康威视或者西数黑盘
我买完后，就再也没出现过降价了，9102年固态这么便宜，赶紧入手吧
速度可以，没几天就降价了，还不能保价，看来京东体验越来越差了
数据说话，裸盘，什么都还没装，这速度，测试几次都没有别人的高。
一分价钱一分货，掉盘之王掉穿肠
金手指有细微使用过的痕迹，盒子破破烂烂，官网查不到真伪，先凑合用吧。要是不行再回来追评。
照片是我拆开之后拍的凑金豆
真是学到了一个教训，以后买同类产品切记要检查是否有损坏，否则人家可是不保修的?
用了没多久，开机十几秒，还行，过一年再看看
一文价钱一文货。不是很满意。要性能选三星3d nand.
凑合吧，目前当数据盘用，写入速度一般
好用！
还可以
啊～都挺好，但是因为分盘分不了，我退货了
不能装win7,win10不好用有点失望
装机太麻烦，识别上没有固态好弄
1T性价比目前最高,好评好评好评
持续写入掉速挺厉害的。
怎么测试都是1600-1800这样
不太推荐购买，虽然价格便宜，但是写入10G后缓存用光后速度会降到40M左右……大容量的可能还好，但是这个就不太推荐了
刚买完一个星期就便宜了20多块?
刚买就降价。真是忽悠。
好用实惠
价格还可以  就是掉速有点严重 换了一次盒子还是破破烂烂的
上车走吧
买完就降价 保价只有七天 不开心
物流超快
初次使用正常，就用了15分钟左右，在往硬盘里拷了大概50G数据时卡死，重启电脑就无法识别硬盘，多次重启电脑依旧无法识别硬盘
速度很快
第一次上机就翻车
入门级  入门级
第一次买就翻车了，读不到盘。换了货才好，这个翻车率这么高的么
速度还行
支持国产
速度不错
经常死机，每一次死机之后系统重启（是每一次），起码半小时才能好。半小时之内要么读不出硬盘，要么进不去系统，要么进去了黑屏，真的服了。难得折腾退换货了，就这样吧，认命，心累！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
温控很不好，打游戏温度高就直接崩溃
有点小失望，没有达到期望值。装了系统，打开应用的时候稍微有点卡延迟。内存读取和写入不稳定，鲁大师也就3万多分。要求高的朋友推荐还是买贵一点的吧
感觉速度没上去
到手465g，客服说0.93，我认了，就是其他购买的人请别跟我一样，玩了30多年电脑了，还被人教育，我很呵呵，这1分是给asgd面子，送货速度很慢，下订单到到手一周，所以星不高, 跟快递员无关，配送员没以前的好，以前的送货上楼，现在的就到楼下，所以给4星，包装还行5星了
搭配r52600 B450M迫击炮主板，win10怎么也装不进固态里，最后只能用土办法，先把系统装在机械里了，先当个大号u盘来用吧。
一年左右就有分区坏了不能用。虽然京东给换了个新的，但可靠性差不推荐，数据损失也麻烦
也不是很快啊，，用起来就和ssd固态一样，，，反而觉得这个m.2固态h还迟钝一点
经常掉盘，很多次都要重启多一次才识别，好烦，都不敢作为启动盘了。
读写性能：一般，
做工材质：一般，
容量大小：容量大小还可以。
不管怎么说  包装竟然是破的，也没有换货，就这样先装上了 不知道是商家发的别人退货的还是快递问题
第一次买就翻车了，读不到盘。换了货才好，这个翻车率这么高的么
送的螺丝 拧不进去 固定不了 固态现在只能这样 
不知道这个牌子是怎么搞的 别人的螺栓住都是统一的尺寸
他们家偏偏就不跟别人匹配
拧了半天才发现完全不是一个尺寸 

客服水平低下 像个机器人 没这本事就不要做客服 一个螺丝的问题 真的是一点问题都不解决
刚买就打折。什么啊 原价三百我229买的。买了立刻199 国产这么不值钱吗
写入170m，太慢了，胜在不到二00的价格，小号sata而已
阿斯加特(Asgard) 500GB SSD固态硬盘｜M.2接口(NVMe协议)｜AN2系列-极速版｜五年质保
京东定价部门垃圾。在没货的情况下还价格一会一变。一天三变。一会 369，下午一会就变成 449元。有病吧。
买上第一天高强度使用，大概传输了500g的数据。第二天正工作就挂了，应用打不开，点什么都没反应。发现磁盘占用率特别高但是没有读写操作。关机后就打不开了。用惠普笔记本bios自带的磁盘检测报告错误。
第二天就坏，刷新我三观
好失望，第一次买这品牌产品就有问题。
没有写的那么好，速度根本达不到。
阿斯加特(Asgard) 500GB SSD固态硬盘｜M.2接口(NVMe协议)｜AN2系列-极速版｜五年质保
京东定价部门垃圾。在没货的情况下还价格一会一变。一天三变。一会 369，下午一会就变成 449元。有病吧。
阿斯加特(Asgard) 500GB SSD固态硬盘｜M.2接口(NVMe协议)｜AN2系列-极速版｜五年质保
京东定价部门垃圾。在没货的情况下还价格一会一变。一天三变。一会 369，下午一会就变成 449元。有病吧。
阿斯加特(Asgard) 500GB SSD固态硬盘｜M.2接口(NVMe协议)｜AN2系列-极速版｜五年质保
京东定价部门垃圾。在没货的情况下还价格一会一变。一天三变。一会 369，下午一会就变成 449元。有病吧。
阿斯加特(Asgard) 500GB SSD固态硬盘｜M.2接口(NVMe协议)｜AN2系列-极速版｜五年质保
京东定价部门垃圾。在没货的情况下还价格一会一变。一天三变。一会 369，下午一会就变成 449元。有病吧。
阿斯加特(Asgard) 500GB SSD固态硬盘｜M.2接口(NVMe协议)｜AN2系列-极速版｜五年质保
京东定价部门垃圾。在没货的情况下还价格一会一变。一天三变。一会 369，下午一会就变成 449元。有病吧。
阿斯加特(Asgard) 500GB SSD固态硬盘｜M.2接口(NVMe协议)｜AN2系列-极速版｜五年质保
京东定价部门垃圾。在没货的情况下还价格一会一变。一天三变。一会 369，下午一会就变成 449元。有病吧。
阿斯加特(Asgard) 500GB SSD固态硬盘｜M.2接口(NVMe协议)｜AN2系列-极速版｜五年质保
京东定价部门垃圾。在没货的情况下还价格一会一变。一天三变。一会 369，下午一会就变成 449元。有病吧。
买回来后发现硬盘的读写根本没那么快，问客服客服也是机器人，服务太差，至于硬盘真假就不知道了，很糟糕的一次购买体验。
**玩意儿,入手不到半个月的时候降价200,  这还没满一个月就挂了, BIOS,系统都不识别了. 笔记本上两条NVME,另一条西数SN750,1T 完全没问题,换接口结果也一样,  已投诉12315,坚持要求退货,死肛到底
能用吧……跑分不怎么高，不过娱乐大师看看就行了。速度也还能接受。
特别失望，这个怎么还没普通固态开机快，cpu 2600  内存 海盗船3000  主板华硕B450  显卡rx 590  加这个固态  开机18秒 是哪里错了吗？  之前普通固态10秒
对于mac兼容性不高
盘应该是别人买错退货的，金手指有插痕，这可好评不了。
狗京东的客服真是垃圾，之前在狗京东的一家店买到假货用了出问题还不给处理，官方的客服天天打电话非要我去做个鉴定报告才能退货，我买个假货还要再花钱去做鉴定，假不假我自己用了还不知道？现在还有理没地方说，真是***你全家了
贼快
刚装好写入数据使用，然后重启就掉盘了，BIOS无法识别，换机器也是一样，应该算是最快翻车记录了。
物流很快 硬盘还是很慢
新拿到货，安装到电脑上面，用SSD Benchmark跑分是2200分，感觉性能不错，但是不到一个月，多次测试，每几天分数就掉，现在只有1100分，这掉分数速度........
产品有质量问题，严重发热，退货不给退货，说什么正面颗粒损伤，找借口不给退货，售后服务超级差，我怀疑来的时候就是二手商品，建议大家不要在京东商城买东西，因为买到手很难退货
价格跌得也太快了才一星期就降了20，而且客服一点也不专业，买之前说的很好听，很漂亮，买之后，一个能解决问题的都没有。还是花钱拿到店里弄的。硬盘读取速度也没有详细写的那么厉害。差了很多。将就用用吧。
售后等同于无，
刚买的AN2，才用了个把星期就掉盘不识别了，这都不要紧，更气人的就是客服机械式的答复，用户很重要的资料就这样丢失了，以后不会再碰这个牌子的垃圾盘，申请换货直接丢~~垃圾
用了四五天，开机掉盘。。。。
价格波动大
寒酸
速度不稳定
以图为据，大家自己看吧，这掉速不是一般的牛掰，不想来回折腾，就当破烂机械硬盘用用罢了，想要卖的慎重，看着性价比高，实则出钱买教训!给个一星都嫌多。
第三天，就掉盘了。给力给力嗷。
买了回家待了一个多月才安装上笔记本，在BIOS上已尝试各项设定，全部都未能读取贵公司的SSD，对贵公司失望但都懒得再拆开笔记本替换了。
好东西
一般般
还可以
挺好的
可以，
买来做系统盘，换下原来的东芝sata ssd，本以为能快一点，结果超级卡，连鼠标都延迟，动不动卡住假死机，官网连个驱动也没有。唉。就当支持国产了！
老是莫名其妙的在BIOS里面找不到硬盘，要关机等几分钟才行，这个牌子的固态硬盘存在质量问题，换了三次问题依旧，到现在都还没有解决，
寄过来居然是坏的，害的我整整折腾了一天的电脑，这个品控也太差了吧，本来是退掉的，结果给换了，也就那样吧，体验一点都不好。
呵呵，用了快一个月，今天电脑卡死，一重启就坏了，bios也识别不到了，系统又在里面，电脑也开不了，就直接边砖了咯，现在再装机械，等维修
垃圾中的垃圾，再不能垃圾，没回来装上不显示，问京东客服不知道怎么处理，问阿斯加特厂家售后客服都不知道怎么处理，你那么废物还干什么客服
使用过程中掉盘！我这是买第二个了，第一个刚使用就掉盘，退货了。这个好歹用了几天，但还是不行。没有侥幸呀！
不建议买，实际只有950g，还掉速，国产的还不实在
两张他们家的硬盘，已经第二次换货了。512 和256掉盘都很严重，无力吐槽了！！
不错
哇?，收货第二天就降价还不能保价，感觉亏了一个亿~
618买，用了没几天系统崩了，电脑不认了，换电脑也不认，维保换货，好在京东换货取货服务还不错，一颗星给京东服务。
盘坏的。华硕z97和微星z370，都是win10最新bios里都显示不出来。我另一块p@81就没这问题。现已退货
买了6个俩个不识别.这概率有点高.如果预算高的话尽量还是买大牌子吧。本来一星都不想给的
垃圾垃圾，刚买了就亏了一百，掉盘速度太多了，和sate固态硬盘没区别
很好
因为京东送晚了一天，然后我把所有预定包括车票都推后了一天，承诺时间就是摆设，其他自营商品我都退了，等不起
没为什么，就这客户体验，想要好评，很难！很难！很难！哪怕产品在好也没用，没有下一次购买的欲望！！！
还行
首先说明下，客服态度太差！太差！太差！客服对接口不懂！我这个买的设置不了第一启动盘，还有螺丝太长。
盘没问题，就是主板不支持，新的~，~QQ~
之前买过他们的内存还不错，但是硬盘质量太差了，用了几天就坏了，正在联系换货呢
用了一年就挂了，还好可以换新，现在的价钱被腰斩
?游戏没两小时掉盘了，看评论才知道好多人都这样～
用了几天就吊盘了#妈的垃圾质量主板找不到硬盘了
这是多少天？一个月？坏了，数据都没了，这种硬盘谁还敢用？真#的气
传文件经常掉盘搞得我电脑死机，现在不敢传大文件了
一周不到就出问题，真心麻烦，售后做的再好，也要影响正常使用啊。
不多评价了，用了几天返厂，我返厂回来新的那个两百块出掉了，质量堪忧。
没有大脑的微星客户和2B京东客户让我把风扇直接装在主板上，我拿命装呀
本以为是秒杀价，结果秒杀过后就用这个当原价了
心是有多黑
别买垃圾得很 买了几天你会发现降了好多这个就值200
刚到装完系统，下载好游戏，玩一会就GG了，BIOS识别不出来，还得断电重启才行，国产？呵呵
物流给五星，但是货不是很满意，跑分只有30000，人家的5万起步
太水了，装了系统用了不到两个小时就坏了，再也识别不了。。。。退货了
还没用一个月就坏了!搞得我数据都丢光了。
一星是给京东客服，物流的，与商品无关！
买了五天掉盘三四次，垃圾谁买谁后悔，退货算了
装上去不认盘，已经退了，换了另一款就没问题，直接进系统识别
送过来就是坏的。两个新板子都试过。不敢相信这个品牌了
啥破玩意，华擎A300压根认不出来，退了，烦人
辣鸡，才一个月降价150，也太快了
这一星是给售后的。质保还行，质量就不知道了
虽说便宜 但也不能这么离谱   1个月掉两次盘
618之前买的，618保价成功，现在还没退差价，好坑
#买回来掉盘了装系统两次过几天就进不了系统了
有时候开机不闪，得拔一次才行
只用了2天就坏了，真是质量不行。
真坑，买了没几天降了一百多，垃圾
不解释，极差的一次购物体验，保价政策真是**！
不太满意，测试读取速度1800，写入速度才500
并没有想象那么好  不怎么。。。
又热又慢…果然便宜没好货……兼容性也不好……
一星因为京东老板是个垃圾
兼容性不好，华擎主板不读盘，，退了，，，
慢慢慢，超过了约定的时间，导致一天没玩游戏
居然是坏的，退了。
这固态有问题  还没得惠普的好
发过来直接就是坏的，这怎么评价？
装上后系统间歇性死机蓝屏
不想多说，一次糟糕的购物体验
刚买来就掉盘
送的螺丝有点垃圾一拧就断了
掉盘，运气很差。速度如图。
很垃圾的固态改卖这个价格。
一般一般
可以
可以
不错
很好
真香
真像
不错
很好
满意
好好
垃圾保价
赞
第一次给物流打低分，还是京东物流，简直失望，6.1号凌晨下单，6.3号中午才送到（北京到天津地区），在此期间补了另一个固态都到货了，东西还没用，物流差评
因手机在保不保修，从此网购全差评
2018.11.11京东买了两部魅族16和16plus。16标明可以7天无理由，申请售后退回去后卖家又寄回来不让退，寄回来的手机听筒翘边可以塞进去指甲壳，所以拒收，没想到卖家出具验证报告说是好的，还打电话威胁不同意保留手机就把手机扣留不发货给我。现在魅族16plus屏幕开胶了，魅族不售后，卖家要我自费，京东也不关也是要我自费。话都到这份上了我也不敢寄过去了，手机还有很多资料，不然到时候有检测出主板损坏要交更多的钱，不交不给寄回来，从此网购算差评，干
京东的售后服务真的很#，很棒。这也是我一直选择京东的原因。出现质量问题第一时间就给我进行了换货，售后服务要点赞。但是我依然要差评，差评是给这硬盘的品控的。买来不到三天就开始掉速，买来一个半月就开始掉盘。求求光威，你们不要打着国产的旗号做硬盘了，这质量真的丢国产硬盘的人。
一个小东西，自营店，7号下单，预计11号送达，到了10号物流还没动，你们就非要等到11号给我送到吗？结果遇上中秋节，一直到14号下午5点东西才送到，我就想问你们是没有库存吗？为什么不第一时间发货，一直要拖呢？中途询问没有结果，只是说催一下，我也懒得找你们了，说了超过时间就给差评。
装上去第二天掉盘，还是正在打lol对线的时候，还支持国产，我支持你个鬼，做成这副屎样还有脸叫消费者支持国产？差评差评差评！别喊着支持国产的口号欺骗消费者情怀了，劣质的玩意。
一个垃圾，装在硬盘盒里用不了，连****文件不到5秒就识别不了，连电脑总是出问题，手贱撕了标签退不了了，大家引以为鉴
1T m2速度很慢只400兆左右，温10系统盘内复制系统自带显示只有100多兆！！！！！！！
差评，东西不好，直接差，#服务态度差，客服不行，产品不行
懒得退，已扔垃圾桶，第一次差评
买之前问了客服一堆问题 客服只会复制粘贴 买了之后用不了只能退货 这客服真丢人
